qué tal estáis familia Buenas tardes
Acaban de salir en exclusiva la tercera
parte que todos están vendiendo un poco
como una película la tercera parte de
las grabaciones de Daniel Sancho
reconstruyendo la escena del crimen vale
Lo que pasa es que esta tercera parte no
tiene lugar en la escena del crimen como
tal sino después esta tercera parte
entiendo por lo que vimos en la intro lo
voy a reaccionar aquí completamente por
primera vez con ustedes en esta primera
parte lo vemos en en la calle lo vemos
en los lugares de después donde estuvo
Qué estuvo haciendo Dónde tiró las
bolsas he grabado un vídeo he grabado un
vídeo con mi abogado hoy al mediodía he
grabado un vídeo con mi abogado que será
el directo de mañana esta noche tenéis
bombazo semanal Como cada viernes no
vamos a perder la costumbre porque
estaba funcionando bastante bien y creo
que os gusta pero mañana sábado a las
10:30 os he preparado un directo se
emitirá en directo como un directo
normal sobre un tema y un vídeo que
hemos rescatado del abogado de Daniel
Sancho que merece la pena verlo estaros
pendientes vale vamos al lío vamos a ver
estas nuevas imágenes a ver si nos
sorprenden o no vale las tengo que ver
así un
poco un poco con esta calidad Gracias
Luis un beso la tengo que ver un poco
así con esta calidad y veremos a ver si
no me las tira porque Antena 3 con el
copyright son un poquito así no dan un
poquito la lata las estaré parando mucho
por lo mismo vale 5 de agosto la
comitiva formada por la policía
tailandesa la 5 de agosto estamos
hablando de tres días después de los
hechos recordaros que lo
detuvieron la noche Del 3 al cu creo que
fue traductora y los cámaras inician la
reconstrucción del crimen que este
programa les muestra en exclusiva
quieren retratar Qué hizo Daniel las 48
horas anteriores al crimen de Edwin
bueno Esto si no me equivoco el policía
eh tanto el policía este como Daniel van
vestidos de la misma forma que los vimos
dentro del bungaló Así que entiendo que
estas imágenes en concreto son antes de
esa reconstrucción me imagino que
saliendo de la comisaría montándolo en
el coche para llevarlo al lugar y la
primera parada del asesino confeso fue
en este
supermercado
madre mía mira lo del
supermercado lo del supermercado os
acordáis que había dudas de si era o no
era bueno pues fijaros cómo estaba des
fichados en el supermercado O sea no
solamente estaban en el supermercado las
imágenes que vimos sino que había más
imágenes por los pasillos del
supermercado en la caja en la puerta
entrando saliendo yo me acuerdo que se
habló de imágenes en la moto no me
acuerdo si montado la moto aparcada la
moto aparcada
así Bueno aquí le está escribiendo
básicamente la
entrada
Sí aparc aquí Ah vale donde pone la moto
claro Él llega aparca ahí aparca ahí en
la
puerta fijaros la de policía que va Yo
no sé si bueno a ver yo aquí veo yo no
sé si alguno de estos será un abogado de
oficio pero yo creo que no eh es que
estuvimos de que a lo mejor alguno de
las personas que estaban en la
reconstrucción pero vamos aquí el colega
con las gafas de so con la gorra parece
esto vamos parece una estrella de cine
que está grabando una película
No ahí deja la moto y ya entra para
dentro y son las famosas imágenes estas
que
rular estos son los objetos no Los
Originales sino estos son los mismos
objetos que compra vale o sea los mismos
no son los Reales al 100% porque Los
Reales están abiertos ya y utilizados
vale Luego si no me equivoco se iba a
otra tienda porque él esto lo estoy
hablando de memoria lo voy a confirmar
ahora viendo el vídeo no eh él hay un
cuchillo diferente que compra en otro
sitio la sierra aquí la tenéis vale la
sierra y mira y el cuchillito este
también
aparece el kit del crimen o sea
básicamente lo que hizo el día antes fue
comprar un kit para asesinar y para
descuartizar
eh aquí no sé lo que le están pidiendo
que señale ahora lo vemos le están
pidiendo que señale es que para hacer la
fotografía la hace una fotografía
señalándolo todo señala el armario
señala la ropa un beso un beso
Muchísimas gracias amigo y aquí le están
pidiendo básicamente que salga una foto
señalando la
tienda señalando la
tienda Pues mira aquí compré el kit aquí
compré el kit para asesinar vale o sea
no sé si vamos parece un anuncio de una
promo no no entiendo lo de
señalar Vale ahora están buscando el
lugar donde Daniel ahora buscan el lugar
donde Daniel Recoge a ewin aquí hago una
parada porque Se
comentaba no sé hasta qué punto Será
cierto no sé si esta persona un abogado
de oficio no sé si esta sí sé que es la
traductora porque esta muchacha Es la
misma que estuvo en la rueda de prensa
pero no sé si esta persona podría ser un
abogado de oficio porque yo a todos los
que veo atrás y alrededor los veo
vestidos de policía No lo sé pero bueno
que se hablaba de que cuando iba a
recoger a Edwin se escondía se escondía
para que no lo vieran eh recogerlo se
escondía no sé de qué cámara porque no
sé cómo él sabe dónde estaban las
cámaras y porque es
Y a qué llaman esconderse es que llaman
esconderse pero no sé a
qué ahora Estamos viendo el primer sitio
donde ellos se encontraron vale
recordaros que hay mucha gente que dice
aeropuerto eh Daniel no lo recoge del
aeropuerto estamos hablando de la isla
de cangan para acceder a ella tienes que
ir en ferry tú vas en avión a Bangkok y
de Bangkok en ferry a
copá de la península la vas en ferry
vale tardas un par de horas de
hecho tenemos el tema ya que no sabemos
hasta mover por Tailandia Fran cuando
vaya para allá a verte mm voy a saber
andar tranquilamente por allí en este
punto de color verde se
encontraron y ahí tienen una
foto que por lo que veo pertenece a las
8 de la
mañana
y entiendo que esto es como el puerto lo
veis o por lo menos es lo que parece a
ver hasta aquí el bungalov donde comer
juntos para posteriormente llegar hasta
aquí es el bungaló es el bungaló que no
es el bungaló
donde habían reservado porque ewin
Arrieta pagó llegó a pagar una reserva
de otro hotel mucho más lujoso que el
sitio donde lo
asesinaron para pasar
cuatro cco noches con con Daniel y
Daniel por su cuenta Daniel reservó este
otro y lo llevó allí el bungalov donde
todo ocurrió y donde esa
misma están rajando mucho los abogados
de la familia eso no es bueno ya se lo
ha dicho Fran Bueno pero no es que se lo
haya dicho Fran es que el abogado está
haciendo está diciendo barbaridades lo
veréis mañana en el directo vale mañana
en el directo a las 10:30 lo veréis el
abogado de la familia está metiendo
mucho la pata
pero problemas de ello problemas de
ello problemas de ello Bueno pues aquí
ya lo tenéis en el bungaló toda esta
parte la Estuvimos viendo vale toda esta
parte la Estuvimos viendo eh son los
vídeos que hemos estado viendo durante
toda la semana y aquí Viene otra parte
que yo el otro día cuando vi el adelanto
la verdad es que me interesaba mucho
saber qué
es la recepción del hotel Qué es lo que
es esto
[Aplausos]
yo dejé mis zapatos algo de
ropa mi
[Aplausos]
sombrero vale que se dejó en el
bungaló zapatos ropa y un sombrero Vale
y atentos a este momento porque vimos en
el tráiler un momento que es como Bueno
yo aquí ya me voy me voy de verdad de
este mundo y pierdo toda la fe en la
humanidad
en la bolsa negra que nos llevamos el
otro día dice el policía Sí sí yo me la
llevé vale Y ahora le dice Daniel a la
policía vale pero er ahí como el que
está hablando con unos colegas de Oye
Guárdame el tabaco vale o sea Mirad lo
que le dice a la
policía podéis cuidar del
sombrero porque era de mi
abuelo no te lleves un sombrero de tu
abuelo el gran curro
Jiménez no te lleves un sombrero de tu
abuelo el gran curro Jiménez para
asesinar y descuartizar a tu amigo rollo
no sabemos todavía
tío no sabemos
todavía y dice la poría lo guardamos
quiere que hagamos con el sombrero lo
ponemos lo ponemos en una vitrina allí
en la comisaría vamos es que tiene tiene
tela no tiene tela y bueno puesto
Ya esto es un vídeo del
Padre el actor ha ido a una oficina
bancaria abrirse una cuenta un beso Joel
este programa ha conocido en exclusiva
las gestiones bancarias que ha realizado
Rodolfo Pues mira le hace una falta
tener una cuenta bancaria allí me creía
que era la comisaría Pues sí a ver son
gestiones normales es que ya te digo que
la que la
familia la familia
ahora va a estar como muy vinculada est
estos son los únicos vídeos que han
publicado estos son los únicos vídeos
que han publicado o sea todavía se van a
marcar todavía se van a marcar una
cuarta parte hombre que me falta aquí un
montón me falta aquí un
montón esto es todo todo lo que han
publicado esta tarde o es que no son las
88:30 ya ha tenido que terminar el
programa O sea me estás contando que el
lunes continúan con la serie están peor
que los canales de YouTube esta gente Eh
están peor esta gente que los canales de
YouTube porquees todavía tienen hay que
recordaros hay que recordaros que
todavía
tienen todavía tienen pendiente todavía
tienen pendiente publicar la entrevista
que le hicieron a b jok
Pero bueno yo juraría que hoy sacaban
más que hoy sacaban todo el trozo de la
playa el trozo de los cubos de basura y
demás Pero bueno si si a lo mejor lo van
a sacar durante la tarde al final de la
tarde o sea lo que sea estaré con
ustedes informando estoy aquí al pie del
cañón vale a las 10:30 bombazo
semanal peor que un culebrón totalmente
a las 10:30 bombazo semanal nos vemos
estaros pend eh